قام بالتعديل وضبط الوقت
RadoZ
رجلنا يتمركز عند الكاميرة الوسطى
انة كسوق للإرهاب
صاروخ صيني بعيد المدى
و ( بـانـثـر أى 565 ) مضاد للمروحيـات
مـدافـع هـاون روسـيـة و أسـلــحــة نـاريـة
تـبـدو و كـأنـهـا بـنـادق أمريـكـيـة
ألـغـام تــشــيـلــيـة و مــتـفــجـرات ألـمـانـيـة
لإسـتعـاد جـمـيـع الأسرة
الـهـويـة ؟
إلى ( الـفـارس الأبـيـض ) ، لـنـشـاهـد بـقـيـة الــبـنـادق -
لـقـد تــمـكـن مـن الأخـتـراق -
إبــدأ بــالــشـاب الــذى فــى الــوســط -
حــمـل بــرنــامــج تــعـرف الــهــويــة -
قــاعــدة بــيــانــات تــعــريــف الــهــويــة -
الــبــحــث فــى قــاعــدة الــبــيــانــات -
( لــديــنــا هــويــة الأول : ( ســاتــوشــى إيــســكـورا
أخصائى كميائى، مطلوب بتهمة
(الهجوم على نفق (طوكيو
(يعمل الاّن لحساب المتمردين فى (زائير
هنرى غوبتا)، أمريكى)
عملياً مبتدع الأرهاب التقنى
بدأ كطالب راديكالى فى (براكلى) فى الستينات
والان يبيع ذمته السياسية مقابل النقود -
كبر صورته من فضلك -
يبدو كمفتاح شيفرة أمريكى
يستخدم لضبط ملاحة الاقمار الصناعية
نظام تحديد الاحداثيات -
أيهم سيزعج الاستخبارات الأمريكية أكثر -
هل لأنهم فقده أم لأننا عثرنا عليه؟
عذراً، أيها الأدميرال -
شكراً يا (ام)، رأينا ما يكفى -
والاّن هى عملية عسكرية
شاهدت الرشاشات الآلية
هل قواتك مستعدة لمثل هذه القوة؟
لدينا انتخابات فى (موسكو) الأسبوع القادم
يقول الرئيس أن فقدان
الأرواح غير مقبول
سنأخذ الأختيار البحرى، ضربة واحدة
ونقضى على نصف الارهابيين فى العالم
(أنا أحتج أيها الأدميرال (رودباك -
أعطنى قائد العمليات -
الأفضل ألا نضيع الوقت -
لم ينتهى رجلنا بعد -
(الشاه الأسود) إلى (البيدق الأبيض)
التفويض بإطلاق النار
أخرجى رجلك من هناك، مهمته انتهت
الموافقة على استخدام السلاح
استعدو لإطلاق النار
عند انتهاء العد 1، 2، 3، 4، 5
إطلاق
وقت اصابة الهدف 4 دقائق و 8 ثوان
الفارس الأبيض) 4 دقائق على)
الانفجار، اخرج من هناك
أجل، أعرف هذا
إنها على الشاشة أمامى
إنها سيارة جيب أمام الطائرة
والآن اخرج من هناك
ماذا يجرى؟ -
لن تنتظر، هذا أمر -
ماذا ينتظر رجلكم؟ -
(أيها (الفارس الأبيض -
!يا إلهى
إنها طوربيدات سوفيتية نووية
إن أصابهم الصاروخ -
أصدر الأمر بإيقاف الصاروخ -
أعطنى قائد العمليات، الأمر طارئ
أوقف الصاروخ
سيدى القبطان، الصاروخ خارج
المدى و لا يمكن إيقافه
(الفارس الأبيض) -
أنذر حلف الناتو و البنتاغون -
هل سيفجر الطوربيدات؟ -
ربما، و حتى إن لم ينفجر -
فهناك مايكفى من البلاتينيوم
يجعل (تشرنوبيل) مجرد نزهة
تباً! ألا يمكنكم فعل شئ محكم؟
أبعدوا قواتكم، و أخرجوه من هناك حالاً
أيها (الفارس الأبيض) أجب -
تابع المحاولة -
أيها (الفارس الأبيض) أجب
عادة سيئة
حصلت على مفتاح الشيفرة
ما الذى يفعله؟ -
واجبه -
إنه يتجه نحو القنابل
(أحضروا سيارة (الجيب
أخرجونا من هنا
(أخرج يا (جيمس
دقيقة واحدة للإنفجار
ثلاثون ثانية للإنفجار
سائق المقعد الخلفى
(من (الفارس الأبيض) إلى (القلعة البيضاء
تم اخلاء المنطقة، إسأل الأدميرال
أين يريد إيصال قنابله؟
تـــرجـــمــة
Jr_ah
"سفينة (ديفونشر)، بحر الصين الجنوبى"
أطلق الأنذار العام
تحلق فوق السفينة طائرتي (ميغ) صينية
نعتقد بأن نواياهم عدوانية
جميع البحارة فى مواقعهم
إلى السفينة (دفنشر)، الانذار الأخير
أنتم ضمن الميته الاقليمية الصينية
ضابط المراقبة، السرعة القصوى
اتجه إلى اليسار 40 درجة
دورة بمقدار 160 درجة -
هل فقدوا عقلم؟ -
سيدى، يصر الطيار الصينى أننا
نبتعد 11 ميلاً عن سواحلهم
وسيطلق النار إذا لم نتراجع
ونرسوا مينائهم
أرسل هذه:"نحن بمياه دولية
"وسندافع عن أنفسنا إن هوجمنا
أبلغ القيادة بكل هذا بسرعة
هل نحن متأكدون من موقعنا تماماً؟
أجل سيدى، وحسب توجيه
القمر الصناعى
(مجموعة شبكة إعلام كارفر - هامبورغ)
أيها القبطان، إننا مستعدون للإطلاق
أوقفوا المحركات، حافظوا
على الهدوء التام
قد لا تظهر السفينة السرية فى الردار
ولكن مثقب البحر سيظهر
(سنطلق عندما تمر (الميغ
والبريطانيون سيعتقدون أنه طوربيد صينى
يجب أن أبلغ
(من (ستامبر) إلى (هامبورغ
جارى إنجاز المرحلة الأولى
سأبلغكم بآخر التطورات
الميغ) تمر ثانية) -
لنبدأ العرض -
مثقب البحر فى الموقع
شغل المثقب
إنه جاهز
أطلق -
انطلق مثقب البحر -
!غرين (3-0)، هناك طوربيد! طوربيد
إلى ضابط المراقبة إتجه يميناً 141 درجة
لا توجد إشارة لسفينة
لابد أن (الميغ) أسقطته
سرعته ثابته، سيصدمنا يا سيدى -
!استعدوا! استعدو
الهدف 1200 -
دقة مزدوجة -
لنصعد للأعلى
اتجه يساراً -
دوران 90 درجة -
إنهم يتساءلون لماذا لم ينفجر الطوربيد
أيها القبطان، تقرير كامل عن الأضرار
انقطع التيار
شغل التيار البديل -
ثلاث محركات تعطلت، سيدى -
هناك تسريب فى مؤخرة السفينة -
سيدى، إننا نغوص 14 درجة من المؤخرة -
أبلغ الأدميرال أنه تم ضربنا بالطوربيد
من طائرة (ميغ) صينية، إننا نغرق
أعطهم موقعنا
حسناً، أخلوا السفينة
!أخلوا السفينة -
"تم ضربنا بالطوربيد من
"طائرة (ميغ) ، نغرق
(صاروخ واحد بإتجاه طائرتي (الميغ
لا أتلقى أى إشارة
هذا آخر إرسال منهم، سيدى
لعبة السيد (غوبتا) الصغيرة
فى مفتاح الشيفرة نجحت
حددوا موقعهم الأخير على بعد 70 ميلاً منهنا
لن تعثر عليهم البحرية
البريطانية أبداً
الناجون فى الماء
"البحارة البريطانيون ماتوا"
سيد (ستامبر)، إننى
أستمتع بعناوينى الرئيسية
أريد معرفة العدد الصحيح للناجين
تأخرت على الاجتماع
تأكد من استخدام الذخيرة المناسبة
حاضر سيدى
لذيذ
ابدؤا بعملية الانقاذ
(أرسلوا الغواصين للسفينة (دفنشاير
"غرفة الصواريخ"
سيد (غوبتا)، المرحلة الأولى تمت
طاب صباحكم يا صائدى الذهب
أى نوع من الخراب ستلحقه مجموعة
كارفر) بالعالم اليوم؟ الأخبار؟)
(فيضانات فى (باكستان)، شغب فى (باريس
(وتحطم طائرة فى (كاليفورنيا
ممتاز، ها نحن مستعدون لإطلاق
البرنامج الجديد سيد (جونز)؟
أجل سيدى، كما طلبت
مليئ بالأخطاء
سيجبر الناس على تحسينه لسنوات
رائع سيد (والاس)، إتصل بالرئيس
أبلغه أنه إن لم يوقع قانون
خفض أجور تلفزيون الكابل
فسنعرض مشهد الفيديو و معه
قائدة الهتافات بغرفة الفندق
حاضر
وبعد أن يوقع القانون، اعرض الشريط -
اعتبره تم -
بعد إذنك
إنه على القناة السابعة -
(سيد (ستامبر -
جارى تنفيذ المرحلة الثانية
بحوزتى شريط الفيديو
لم أره لكنهم أخبرونى أنه رائع
بالأضافة كان هناك 17 ناجياً
لعناوينك الرئيسية
(أحسنت يا (ستامبر
شكرا -
لا تقل هذا -
تأكد من حفظه بمكان آمن
أيها السادة و السيدات
أوقفوا الطبع
وصل هذا للتو
بمحض الصدفة
لدينا قصة مثالية
وهى اطلاق قمرنا
الصناعى الإخبارى الليلة
يبدوا أن هناك أزمة صغيرة تطبخ
فى بحر الصين الجنوبى
أريد تغطية صحفية كاملة
أريد مواضيع فى المجلات، أريد كتب
أريد افلام، تلفزيون، إذاعة
أريد أن نكون على الهواء 24 ساعة يومياً
هذه فرصتنا
ومليار شخص على هذا الكوكب
سيشاهده و يسمعه و يقرأ عنه
(من مجموعة إعلام (كارفر
لا أخبار مثل الأخبار السيئة
(مسرورة لما أحرزته سيد (بوند
أستمتع دائماً بدراسة اللهجات
الجديدة، أيها البروفيسورة
البعض يقول أن قدراتك عادية
لكن التدريب يطورها
"أتعرفى معنى "أنا لست هنا
باللغة الدنماركية؟
تجاهله -
هذه الكلمات -
غير موجودة فى قاموسهم
بوند) هنا) -
اتجه إلى الخط الآمن، 007 -
سأذهب إلى القناة الرابعة
تلك السفينة كانت داخل مياه دولية -
لا يمكن أن نجزم بذلك -
جيمس)، أين أنت؟)
(مونى بنى)، أنا فى جامعة (أكسفورد)
أدرس القليل من اللغة الدنماركية -
القليل؟ -
يبدوا أنك ستلغى درسك الآن
هناك حالة طارئة
نحن بصدد إرسال الأسطول إلى الصين
سأحضر خلال ساعة -
اجعلها 30 دقيقة -
إلى اللقاء، عزيزتى
(أنت بارع فى الحديث مع النساء، (جيمس
لا تسألى -
لا تقولى شيئاً -
هذا فظيع، نعرف مكان السفينة تماماً
نظام تحديد المواقع على الأرض
حسب الأقمار الصناعية لا يكذب
(أجل و لكن محطتنا فى (سنغافورة
إلتقطت إشارة غامضة
على موجة نظام تحديد المواقع
وقت الهجوم
يمكنها إبعاد تلك السفينة عن مسارها -
لدى فرقة بريطانية مفقودة -
إننى أعى هذا -
بدلاً من إجراء حازم، كل ما تقومين به -
هدفى منع إندلاع حرب عالمية ثالثة
ولا أرى إرسال أسطول لمنطقة
الانقاذ أفضل طريقة
من أين جاءت تلك الاشارة الغامضة
على نظام تحديد الموقع؟
لازلنا نتحرى -
تتحرون؟ -
مع احترامى (ام) أحياناً لا أظن
لديك الجراءة لهذه المهمة
ربما و لكن ميزتى أننى لا أفكر
بها طوال الوقت
يكفى هذا، ماهو موقعنا الآن؟
كان اعتداء غير مبرر على سفينة
فى مياه دولية
سنرسل الاسطول لانقاذها
و نستعد لرد كامل
التأنى، نحن نتحرى
ولا ترسل الأسطول البريطانى خلال 10 دقائق
لمواجهة أقوى قوة جوية فى العالم
متى تأخذ سفننا مواقعها؟ -
خلال 48 ساعة -
تباً، الصحف بدأت تدعو للانتقام
آخر ما نريده هو تصعيد الوضع
أخشى أن الوقت تأخر
للقلق بهذا الشأن
قتل 17 بحاراً بريطانياً
استناداً للمسؤولين الفيتناميين
الذين انتشلوا الجثث
قتل الضحايا بنفس الأسلحة
التى تستخدمها القوات الجوية الصينية -
هل صرحت بهذا؟ -
كلا
هذه أول مرة أسمع بهذا -
حسناً، هذا يحسم الأمر إذاً -
(سنرسل الأسطول، (ام
لديك 48 ساعة لتتحرى الأمر
هناك أمر واحد غريب، عندما
(إتصلت بعميلنا فى (سايغون
قال بأن الفيتناميين وجدوا
بحارتنا قبل ثلاث ساعات
كيف نشر النبأ بهذه السرعة؟
أحدهم فى صحيفة (الغد) عرف
قبل الحكومة الفيتنامية
ما معلوماتك عن (أليوت كارفر) يا (007)؟
مالك شبكة إعلامية عالمية
يستطيع قلب حكومة بنشر خبر واحد
(كارفر) يملك صحيفة (الغد)
لم أرد اخبار الوزير، لكن تلك الاشارة
(جاءت من أحد الأقمار التابعة (لكارفر
سيقطع رئيس الوزراء رأسى
لو علم أنك تتحرى عنه
(سأرسلك إلى (هامبورغ
رتبنا لحضورك حفل الليلة
بمركز (كارفر) الاعلامى
إنهم يحتفلون بإطلاق قمر جديد
قادر الآن على الوصول لكل سكان الأرض
فيما عدا الصينيين
الذين رفضوا حقوق البث
جيمس)، تذكرتك و أوراق)
تمويه شخصيتك و حجز سيارتك
وقع هنا من فضلك
أظنك كنت على علاقة مع
(باريس)، زوجة (كارفر)
كان ذلك منذ زمن بعيد
قبل زواجها
لم أدرك أن هذه المعلومات عامة -
(الملكة و البلاد، (جيمس -
(مهمتك معرفة إن كان (كارفر
أو شخص ما فى منظمته
أبعد السفينة عن مسارها و لماذا
(استغل علاقتك مع السيدة (كارفر
أشك بإنها تذكرنى -
ذكرها -
ثم إستدراجها من أجل المعلومات
عليك أن تقرر كم ستحتاج
(من الاستدراج يا (جيمس
لو كان هذا واقعاً بيننا
(نحن يا (مونيبنى
"صحيفة الغد - الصين تحذر الأسطول البريطانى"
إعلان أمنى، على المسافرين
عدم ترك حقائبهم غير مراقبة
طاب صباحك، كيف أساعدك؟
أجل، حجز مكتبى سيارة لى
لحظة من فضلك -
شكراً -
(وقع هنا سيد (بوند
إنها شروط التأمين على
سيارتك الجديدة الجميلة
هل تريد تأمين ضد الصدمات؟ -
أجل -
الحريق؟ -
ربما -
اتلاف الممتلكات؟ -
بالتأكيد -
اصابات شخصية؟ -
آمل العكس و لكن الحوادث تقع -
تقع بإستمرار معك
حسناً، هذا يغطى الاستهلاك العادى
هل أحتاج لحماية أخرى؟
منى فقط (007)، ما لم تعد
السيارة بحالة جيدة
تفضل
سيارتك الـ _بى ام دبليو 750) الجديدة
كل التجهيزات العادية، بنادق
صواريخ و نظام تحديد المواقع
مرحباً بك، اربط حزام الآمان و اتبع
تعليمات الآمان من أجل رحلة آمنة
ظننتك ستصغى أكثر لصوت أنثوى
أظننا إلتقينا
لا تهمنى مغامراتك الشخصية
لننهى هذا، حسناً؟
هاتفك الجديد
تتحدث هنا وتسمع هنا
إذا ما كنت أفعله
كل هذه السنين خطأ
انظر، يضم أيضاً كشف بصمات الأصابع
و نظام حماية قوته 20000 فولط
و أكثر شئ أنا فخور به هو
جهاز تحكم عن بعد لسيارتك
إضغط مرتين، 1، 2
و الآن حرك إصبعك
ببطء على القرص
لقيادة السيارة
إنها صعبة القيادة
و لكن بالممارسة
لنرى كيف تستجيب إلى
لمستى، موافق يا (كيو)؟
أظننا نفهم بعضنا -
(إعقل يا (007 -
انتباه، المحرك يعمل
الرجاء اقفال الباب حالاً
لا تدعها تقودك
على أى حال بالتأكيد ليست
حقيقة هذه الاشاعة المعارضة
و أننى من أطلق إشاعة مرض جنون البقر
لمجرد أن السيد (انكوس بلاك) سيد
لحوم البقر البريطانى الشهير
خسر معى 1000 جنيه
فى رهان و رفض الدفع
وهذا أقل مصداقية من الاشاعة التى تقول
أننى أخذت 100 مليون فرنك من الفرنسيين
لأستمر بنشر هذه القصص لسنة أخرى
(عفواً يا سيد (كارفر -
أجل -
هذا رجل مصرف جديد، السيد
(بوند)، (جيمس بوند)
رجل مصرف جديد
يبدو أننى أجمعهم
أخبرنى سيد (بوند)، كيف
كان رد فعل السوق للأزمة؟
حسناً، العملات هبطت
و أسهمك إرتفعت
لا أظننا تعارفنا
(اليوت كارفر) -
(وى لين) -
من وكالة أنباء الصين الجديدة
لا أذكر أنى رأيت اسمك بين المدعوين -
لدى إعتراف -
إسمى غير موجود لأننى تسللت
ولماذا فعلت هذا يا عزيزتى؟ -
أردت مقابلتك -
جيد، تعجبنى المرأة التى تبادر
(يجب أن تعملى بمكتبى فى (بكين
سيد (كرافر)، ليس
(لديك مكتب فى (بكين
(نادنى (اليوت
كنت دوماً أتسائل كيف سيكون
شعورى عندما آراك ثانية
الآن أعرف، هل بسبب شئ قلته؟
ما رأيك بلفظ (سأعود حالاً)؟
طرأ أمر ما -
دائماً يطرأ أمر -
وكيف حالك يا (باريس)؟ -
أفضل بكثير، نحن الآن متعادلان -
هل تودين شرب شئ
سيدة (كرافر)؟
السيد (بوند) يرغب بشراب
فودكا) ممزوج وليس مخلوطاً)
السيدة (كرافر) ستأخذ شراب (تيكويلا) سادة
كلا السيدة (كرافر) ستتناول
(كوباً من مشروب السيد (كرافر
أرى أن مستواك إرتفع بهذا العالم -
و أنت الليلة مصرفى -
رأيت قائمة المدعوين
أخبرنى، هل مازلت تنام
و السلاح تحت وسادتك؟
من أجلك -
كلا، من أجل السلاح -
أرى بأن هذه ليست زيارة إجتماعية
ربما يكون زوجك فى ورطة
"إمبراطور البث،"إن كنت
تفكر بملاحقته فأنت بمشكلة
ربما، إما هو أو أحد فى منظمته
فهمت، و فكرت بأخذ المعلومات منى
كلا، لم تكن تلك خطتى
جيد، لأننى لو اضررت للاختيار
بينك وبين (اليوت)، لاخترت زوجى
لأنك لم تعد تهمنى
ها أنت
عزيزى
كنت أبحث عنك فى كل مكان
أريدك أن تقابلى (وى لين) من
وكالة أنباء الصين الجديدة
(مرحباً سيدة (كرافر -
يسرنى التعرف إليك -
(وهذا (جيمس بوند -
لم أدرك أنكما تعرفان بعضكما
نحن أصدقاء قدامى -
تعارف شكلى -
(كان صديق صديقتى فى (زيورخ
أفكر بتوظيف (وى لين) فى الأنباء
رائع، متأكدة أنها
لن ترفض، كثيراً
أتسائل عن قمرك الصناععى، والطريقة
التى تبث بها الأنباء على الكرة الأرضية
(مجرد أدوات لنشر المعلومات سيد (بوند
أو عكسها
لنقل إذاً كنت تريد التلاعب
فى أمور الحكومات أو الناس
أو حتى سفينة؟
(هذا مثير فعلاً سيد (بوند
لديك خيال واسع
بالنسبة لرجل مصرفى
ربما يجب أن أستخدمك لكتابة رواية
أبدأ، سأضل طريقى فى البحر و أنجرف
(سيد (كارفر
حان الوقت للبدء بالاحتفلات
بعد إذنك، عزيزتى
إذا، كيف تعرفت عليه حقاً؟ -
أخبرتك أنه مصرفى -
(قابلته ى (زيوريخ -
أنت كاذبة فظيعة، عزيزتى -
لدى مشكلة مع رجل المصرف
هلا سمحت بلحظة؟
سيداتى و سادتى
بث السيد (كارفر) سيبدأ بعد 10 دقائق
فى الاستوديو الرئيسى
ما نوع العمل المصرفى الذى
تتخصص به سيد (بوند)؟
صفقات الشراء العدوانية
لنذهب؟
لابد أن (كارفر) يشعر و كأنه
فى بيته فى غرفة كهذه
جميا أن تخاطب العالم
يبدو أن هناك من يريد التحدث إليك
(لديك مكالمة عاجلة سيد (بوند
سيداتى و سادتى سيبدأ البث
بعد 5، 4، 3، 2
طاب مسائكم بث هذه الليلة
يفترض أن يكون إحتفالاً
بمناسبة إنجاز شبكة أقمار
كارفر) الصناعية حول الأرض)
ولكن كما تعرفون، صراع كبير
تطور الليلة فى حر الصين الجنوبى
و إن لم يتوقف، فسيؤدى
لفناء كل إنسان على الأرض
أريد أن يتأكد جميع المشاهدين
(أننى أنا (إليوت كارفر
من هنا، لو سمحت
(تحدثت مع رئيسا الوزراء فى (لندن) و (بكين
و عرضت خدماتى كمحايد
إنها غرفة عازلة للصوت سيد
بوند)، لن يسمع أحد صراخك)
سيد (ستامبر)، تم الاتصال
إعملوا على عدم راحته
سأكون معكم خلال دقائق
سيعمل 24 ساعة فى اليوم
و تسهيلات الأقمار الصناعية التى تربط
يبدو أنك مهتم جداً
(بأعمال السيد (كارفر
يريد أن يعرف السبب
أتسأل، لماذا أقوم بهذا
الجواب بسيط: القوة
القوة لتقريب زمايا الأرض الأربعة
و ليس من أجل المزيد من الأرباح
لكن من أجل تفاهم أكثر بين
سكان هذا الكوكب الرائع
ضعه على الكرسى ربما
نلعب قليلاً برأسه
وماذا أتوقع بالمقابل؟
سيطرة كاملة على العالم
سيطرة مطلقة وتامة
و لكن ليس على الحكومات
أو الأفكار على الاستبداد
و العزلة و الجهل
شبكة مجموعة (كارفر) الاعلامية
لديها القدرة للوصول إلى
(سيد (ستامبر
لا أريد تخويفكم
الليلة أعلن مبادئ أفكارى
وعد للرجال و النساء
على هذا الكوكب
من أجل أخوتى و أخواتى
الذين أخدمهم بتواضع
أعدكم أن أنقل الأخبار
دون خوف أو تملق
أعدكم بأن أكون قوة
خير بهذا العالم
محاربة للظلم، دحر التعصب
و مصارعة عدم الانسانية
حان الوقت، لقطع البث -
من أجل الحرية بكل مكان، أجل
(هذا ما سيغطيه إعلام شبكة (كارفر
ماذا حدث؟ -
فقدنا الطاقة -
ماذا؟ -
إنقطع البث -
سيداتى و سادتى أرجوكم
إبقوا هادئين و لا داعى للخروج
سنعاود البث خلال دقائق معدودة
ماذا تقصدين بأنك لا تعرفين؟
أنت مطرودة، أغربى عن وجهى
"الأطلنطى"
و بموقف حرج
إنقطع الليلة بث رئيس المؤسسة
(الاعلامية المعروف (اليوت كارفر
وسط خطبة كان يلقيها بمناسبة
إفتتاح بث أقمار شبكة العالم
نأسف (اليوت) لكننا لم نفعل ذلك
أمسية رائعة، أليس كذلك؟
لا تبالى (اليوت)، تجاهل أولئك
الناس، هذه الأمور تحدث أحياناً
ليس معى، ليس معى
عندما كنت فى 16 من عمرى
(عملت بصحيفة فى (هونغ كونغ
كانت بسيطة لكن
المحرر علمنى درساً مهماً
المفتاح لموضوع كبير
ليس من أو ماذا أو متى
و لكن لماذا
(صديقك السيد (بوند
قام بعمل الفوضى الليلة
أريد أن أعرف لماذا -
أخبرتك أننى بالكاد أعرفه -
بالكاد
(كنت أتساءل من سيبعث (كارفر
إنه يلاحقك
حسناً تعرفى أين تقفين
تحتاجين لزوجك
أنا أقف عند بابك
إلتفى و إرجعى إلى منزلك
و أبلغيه أنك لم
تحصلى على شئ منى
هكذا إذاً، ارجعى إلى منزلك
لم أطلب منك التورط بهذا
فات الأوان على ذلك
لماذا تزوجتيه؟
أخبرنى بأنه يحبنى
هذا دائماً سبب وجيه
أتعرف أننى كنت أتصفح الصحف
كل يوم بحثاً عن نعيك؟
آسف لأنى خيبت أملك
ما الذى حدث (جيمس)؟
هل إقتربت كثيراً؟
هل اقتربت من الراحة؟
أجل
اشتقت إليك
ماذا وجدت؟ -
تسللت إلى الكمبيوتر الرئيسى -
يستخدمون تشفير (اس اس 2) 128
دعك من التفاصيل الفنية من فضلك
لدى (بوند) سجل وظيفى نموذجى
تجاوز كل المصاعب و العقبات
و ذلك يعنى؟ -
عميل حكومى -
"(أسميه "قانون (جوبتا للشذوذ
تبدو غريبة عن الواقع
هكذا هى دوماً
هل تظن زوجتى تعرف ذلك؟
هناك الكثسر من الضوضاء
و لكن إن حذفت التشويش
أخبرنى يا (جيمس)، هل لازلت
تنام والسلاح تحت وسادتك؟
أعده
أظن يجب ترتيب موعد
لزوجتى مع الطبيب
أخبرنى (جيمس)، هل لازلت
تنام والسلاح تحت وسادتك
يجب أن أذهب -
كلا لا تفعلى -
يمكننى اخراجك من البلاد
خلال أربع ساعات
لا يوجد لدى خيار ، لا أحد يستطيع
حمايتى منه ، و لا حتى أنت
أمامك خيار -
فقط إن تركته و شأنه -
لا يمكننى فعل ذلك
لديه مختبر سرى فى الدور العلوى
حتى أنا من امفروض ألا أعلم به
يوجد منفذ طوارئ فى السقف -
(لست مضطرة لفعل ذلك يا (باريس -
إنها أسهل طريقة للدخول
(لا تجادلنى يا (جيمس
أتعلم
وظيفتك تلك
قاتلة للعلاقات
حتى عودتى الأسبوع القادم أريد حارسين
أمام هذا المكتب 24 ساعة يومياً
لا أحد يدخل أو يخرج -
سنهتم بالأمر -
ماذا سنفعل بالقمر الصناعى؟
أرسله إلى منطقة الإطلاق ولكن
احذر قيمته 300 مليون دولار
إذا أتلفته ستتحمل قيمته، أتفهم؟
أكره السفر ، لا أدرى
ماذا آخذ معى
هل تبحثين عن خبر جديد؟
إنهم يطبعون أى شئ هذه الأيام
أجل
(طاب صباحك سيد (بوند
(معك (اليوت كارفر
أعتقد بحوزتك شيئين يخصانى
عما تتحدث؟
(العلبة الحمراء سيد (بوند
و زوجتى فى غرفة فندقك
إنه قادم
تعريف بصمة الأصابع قبلت
الرجاء اختبار مستوى الأمن
أعلمنى إن وجدت مفتاح الشيفرة فى الحال
قال الرئيس "حل الخلافات
"عن طريق المفاوضات السلمية
إنه يشعر بألمهم
من الأخبار المستعجلة
نعلن ببالغ الآسى عن وفة
(باريس كارفر)
التى أصبحت مشهورة
(منذ زواجها من (اليوت كارفر
رئيس مجلس إدارة هذه الشبكة
استناداً لمصادر الشرطة الألمانية
(الرسمية فى (هامبورغ
عثر على السيدة (كارفر) هذا الصباح
فى جناح فندق تلك
المدينة فى ظروف غامضة
و الشرطة رفضت الافصاح عن المزيد
سيجرى تشريح الجثة و سيقدم تقرير
كامل خلال الأيام الثلاثة القادمة
و عثر على جثتها بجانب
جثة رجل مجهول
و الذى يبدو انه أطلق
النار على نفسه
و صلت بطائرته الخاصة
معى سلاح مصوب إلى رأسك
(تماماً سيد (بوند
إنهض، ببطء
ألق سلاحك و اقذفه نحوي
رفضت الشرطة التصريح عن
سبب هذه الجريمة
جيد، و الآن إستلق على السرير
(إلى جانب السيدة (كارفر
نقدم أسفنا العميق
(لما حدث للسيدة (كارفر
هذا الخبر سيظهر
فى الأنباء خلال ساعة
(أخبار الغد، (اليوم -
بالضبط -
(إسمى الدكتور (كوفمان
أنا ماهر بتصويب السلاح
ثق بكلامى، مفهوم؟
إجلب المطرقة
(لقد قاومت بشدة، سيد (بوند
من المؤسف أنك ورطها بكل شئ
لن يبدو إنتحار إن أطلقت
النار من هناك
أنا بروفيسور فى الطب الجنائى
صدقنى، أستطيع إطلاق النار من
شتوتكارد) و إختلاق التأثير المناسب)
(سيد (ستامبر
هناك طلب كبير على مهارتى
سيد (بوند)، أتجول فى أنحاء العالم
أنا ماهر خاصة فى إعطاء المشاهير
عقاقير أكثر من اللازم
و لكن اآن أخشى يا سيد (بوند) أن
(ستامبر)
توقف عن الصراخ فى أذنى
سيدى، لا يستطيعوا فتح السيارة
لا يمكن أن تكون جاداً
هل اتصلتم بنادى السيارات؟ -
هل تريد الأتصال بهم؟ -
إجعله يخبرك طريقة فتحها -
حسناً، سأسأله
هذا محرج جداً يبدو أن
هناك علبة حمراء فى سيارتك
لم يتمكنوا من الحصول عليها
يريدون منى أن أجعلك تفتح السيارة
أشعر بالغباء، لا أدرى ماذا أقول
سأعذبك إن لم تفعل
هل لديك دكتوراه بهذا أيضاً؟ -
كلا -
إنها مجرد هواية
لكننى موهوب جداً
أصدقك
هاتفى الجوال يفتح السيارة -
كلا سيد (بوند)، أنا سأقوم بهذا -
إعادة، ثلاثة، إرسال
انتظر ، أنا مجرد محترف
يقوم بمهمة
أنا أيضاً
(دكتور (كوفمان
مرحباً بك
الرجاء ربط حزام الأمان
خفض السرعة، مشاه على الطريق
عائق أمامك، خفف السرعة حالاً
القيادة الغير آمنة
ستؤدى لإلغاء التأمين
نهنئك على وصولك سالماً
(قاعدة جوية أمريكية - جنوب بحر الصين)
(مرحباً يا (جمبو -
ماذا تفعل هنا يا (وايد)؟ -
تعرف أن العالم مكتبى
لنذهب من هنا
هل أبلغك (كيو) بكل شئ؟
أجل، أحضرت معى وحدة
تحديد الموقع
(بالمناسبة، رسمياً ان العم (سام
محايد تماماً فى هذا النزاع
و بشكل غير رسمى؟ -
ليس من مصلختنا إندلاع حرب عالمية ثالثة -
(ما لم نبدأها نحن! الدكتور (غرين ولت
إنه خبير جهاز تحديد الموقع فى القوة الجوية
أعتذر بسبب كل هذه الأجراءات الأمنية
و لكن جهاز تشفير الموقع هو أحد
أكثر الأسرار أمنية بالجيش الأمريكى
أرهم ماذا أحضرت
تباً انه مفتاح الشيفرة
المفقود، كيف حصلت عليه؟
أخذه من (همبورغ) البارحة
أخبرنى شئاً
هل يمكن لأحد إستخدامه لإبعاد
سفينة عن مسارها؟
تقصد (دفنشاير)؟ -
هل ذكر أحد (دفنشاير)؟ -
كلا -
جيد، إذا أجب على سؤال الرجل -
حسناً، نظرياً إن قمت
بتغيير شريحة التوقيت
بالطبع يمكنك ببطء
إبعاد سفينة عن مسارها
مثل وضع مغناطيس بجانب بوصلة؟
أجل بالضبط -
تلأكد من هذا الآن -
يجب أن تكون هاتان الدائرتان
فوق بعضهما البعض
شخص ما عبث بمفتاح الشيفرة
إن عرفنا الموقغ الذى
(كانت فيه (دفنشاير
هل يمكنك بالضبط
معرفة موقع غرقها؟
بالتأكيد
(وايد) -
أجل -
أريد طلب معروف صغير
القفز من ارتفاع شاهق و فتح المظلة
من ارتفاع منخفض، يؤدى لمعظم الوفيات
إستمع جيداً، تقفز حراً خمسة
أميال و بعدها استخدم الأوكسجين
و إلا ستموت خنقاً -
يبدو و كأنه زواجى الأول -
ثم بعد القفز الحر إفتح المظلة بعد
تجاوز الردار الصينى بحوالى 200 قدم
ستكون سرعتك أكثر من 200 ميل فى الساعة
و هذا سيجعل رأسك يرتد كالبطيخة
كن حذرا و لا تجعل رأسك يصطدم
بقارورة الأوكسجين و يتهشم
سأتذكر هذا -
أمر آخر -
عندما تصطدم بالماء
لا تنسى قطع المظلة
90%ممن يموتون من القفز العالى
يلتفون بالمظلة و يغرقون، فهمت؟
يبدو كثيراً لانقاذ العالم
ليس أمامى خيار ، يجب أن أثبت
أن تلك السفينة غيرت مسارها عمداً
دقيقة واحدة -
هل تم ترتيب إلتقاطى -
بعد إنهاء مهمتك
إستخدم بث الارشاد
و سيلتقطك فريق الانقاذ
بعد حلول الظلام
أتمنى لك التوفيق
لفت انتباهى شئ ما -
أجل؟ -
هذا الموقع الذى ظنت السفينة
أنها به و هذا موقعها بالفعل
لكن أترى تلك الجزيرة هناك؟
ذلك يعنى انه سيقفز هناك
بين الأسطول البريطانى و الصينى
تقنياً ليست مياه إقليمية صينية
(إنها تابع (لفيتنام -
فيتنام)؟) -
هل توجد دلالات أمريكية عليه؟
المظلة و البدلة و الزعانف
إن أمسكه الفيتناميون
سيفقدوا صوابهم
حتى انه لم يودعنا
(غرفة الصواريخ)
لازالت مهتمة بصفقات
الشراء العدوانية؟
إنها فرصة الترحال التى أفضلها
أكثر من غيرها فى العمل المصرفى
أحضر القارب
ماذا تنتظر؟
أخرجوهما من الماء
لو أننى لا أعلم لقلت أنك
(تتبعنى يا سيد (بوند
عليم أن تعترفى
أن العلاقة بيننا قد تطورت
آمل ألا تطول
(مبنى آخر (لكارفر
لو اننى لا أعلم لقلت أنه
(يعانى من عقدة (أوديب
(جنرال (شانغ -
صديقك؟ -
(سيد (بوند)، آنسة (لين
(مرحباً بكما فى (سايغون -
(لقاؤك أمر لطيف دوماً يا (اليوت -
لم أنوى فتح المركز حتى الغد
لكن بما أنكما هنا
يمكنكما مساعدتى بكتابة
خبر الأفتتاح
نعيكما
أتمنى لو قدمت نفس
(التقدير لـ(باريس
(فى الواقع سيد (بوند
أنت من كتب نعى زوجتى
عندما طلبت منها خيانتى
لنرى، عميل الأستخبارات البريطانية
جيمس بوند) و المتعاونة معه)
وى لين)، من قوات الأمن)
الخارجى للصين الشعبية
عثر عليهما ميتين
(هذا الصباح فى (فيتنام
ضربة قوية، ألا تظن ذلك؟
(أخبار قديمة يا (اليوت
كنا نعمل سوياً منذ أشهر
حكومتينا تعلمان بما تخطط له
(بالتعاون مع الجنرال (شانغ
لا أظن ذلك، قد تكونا رأيتما
الجنال فى الممر الآن
ولكن بحكم تجولكما لم تسنح لكم
الفرصة لقراءة عناوين أخبار اليوم
"الأزمة تتفاقم - تحذيرات الحرب"
"الامبراطورية سترد"
أفضل الأخيرة
حتى أنى لست كاتبها
لا أصدق ما تكتبه الصحف بأى حال
(هنا تكمن مشكلتك سيد (بوند
كلانا مهمان، و لكن عصرك
و عصر الآنسة (لين) انتهى
الكلمات هى السلاح الجديد
الأقمار الصناعية هى المدفعية الحديثة
و أنت القائد الأعلى للتحالف
بالضبط! كان لدى قيصر
فرقته، و لدى نابليون جيشه
و أنا لدي وحداتى
التلفزيون، الحف، المجلات
و بحلول منتصف الليل سأصل
إلى الكثير من الناس
بشكل لم يسبق بتاريخ هذا الكوكب
أفضل ما يقدمه هى المواعظ
أنت فعلاً مجنون
المسافة بين النجاح و العبقرية
تقاس فقط بالنجاح
عذرا، الجنرال (شانغ) ينتظر
اعذرانى، وجودكما هنا أجبرنى
على تغيير جدول مواعيدى قليلاً
سأدعكما فى يد السيد
ستامبر) الكفؤ و ألعابه)
ربما ترغبان برؤيتها؟
سيدى المروحية -
(شكراً (غوبتا -
سيد (ستامبر) تلميذ
(الراحل الدكتور (كوفمان
الذى علمه فن (شقرا) للتعذيب
كان بمثابة أب لي -
حقاً؟ مثل أعلى مثير -
إستناداً للفلسفة الشرقية
(يوجد فى الجسم سبعة مناطق (شقرا
مراكز للطاقة مثل القلب أو الرجولة
الغرض من هذه الأدوات هو
إستئصال تلك الأعضاء
و خلق أقصى درجات الألم
بينما تبقى الضحية حية
أطول فترة ممكنة
(الرقم القياسى للدكتور (كوفمان
كان 52 ساعة، آمل تحطيمه
كنت أظن أن مشاهدة برامجك
التلفزيونية بحد ذاتها تعذيب
أبق هذا الأخير ، عندما
(تستأصل قلب السيد (بوند
سيكون لديه وقت كاف لرؤيته
و هو يتوقف عن الخفقان
عذراً
!هيا
يمكننا إستخدام الشعار
آمل أن يكون قوى
اتبعوهما
مستعد! انطلق
فى المرة القادمة سأستخدم المصعد
ادفعى، ادفعى
لنستقل سيارة -
كلا! الدراجة النارية -
الدراجة النارية أسرع
لابد من وجود مفتاح
إنهم ينسونه دائماً
ماذا تفعلين؟
لدى رخصة، هيا اصعدى
أنا أنزلق
توقفى عن الحركة بالخلف
ماذا تفعلين؟ -
أعطنى هذا -
قبضة التعشيق -
انعطف يميناً -
كلا، يساراً -
من الذى يقود؟ -
قبضة التعشيق
إلى اليسار
كم عددهم؟ -
لا أستطيع الرؤية، انتظر -
ماذا تفعلين؟
لا تخطر لك أى أفكار -
لم أحلم بهذا أبداً -
واحد، كلا اثنان
اتجه نحو البراميل -
ماذا؟ -
جيد جداً
تمسكى
لنسلك الطريق العالى
مروحية -
حسناً، لا تفزعى -
اجلسى فى الخلف -
أتحاول حمايتى؟ -
كلا، أريد موازنة الدراجة
اجلسى فى الخلف
مستعدة؟ إنطلاق
إضغطى قبضة التعشيق
إنها خلفنا
إبتعدوا عن الطريق
هل ترين المروحية؟
لا أستطيع الرؤية، انتظر
ماذا؟
وقعنا فى الشرك
أبداً
هلا أعطيتنى الصابون؟
هناك
كنت جيدة بحركة الخطاف تلك
إنها جزء من النضوج فى حى قاسى
و أنت جيد بقيادة الدراجة النارية -
حسناً -
و هذا جزء من عدم
النضوج على الاطلاق
حسناً، اسمحى لى
(لا تخطر لك أية أفكار سيد (بوند
بعيداً عن القيود، ربما نتعاون
نعمل يداً بيد؟ -
نبقى قريبين من بعضنا -
ربما نلاحق الجنرال (شانغ) معاً
دورك، شكراً لغسلك شعرى
أنا أعمل وحدى
من حسن حظك أننى توقفت بالجوار
كان بإمكانى تدبر أمره
لكنك لم تفعلى
أعطنى القرط
نسخة عن (مايكروف 59) انتاج
معروف بالجيش الصينى
يبدو ان الجنرال (شانغ) يريدك ميتة
هل مازلت تظنى أنه بإمكانك
القيام بهذا لوحدك؟
ذلك يعتمد على طبيعة مهمتك
سلمية أو من أجل الانتقام
إنها مسألة وقف حرب
علمنا السنة الماضية بفقدان مواد معدنية
(لا يكشفها الردار من أحد قواعد (شانغ
(تتبعت دليلاً لمقر (كارفر) فى (هامبرغ -
مواد لا يكشفها الردار -
اعتقدنا انه يقوم بتشييد طائرة
كلا، سفينة لا يكشفها الردار إنها
(الطريقة الوحيدة للاقتراب من (دفنشاير
ليحفروا غرفة الصواريخ
أتذكرى؟ لقد سرقوا صاروخ
كروز) من تلك السفينة)
قال بأنه سيقوم بتقديم جدول
المواعيد حتى منتصف الليل
أجل، بالطبع قال ذلك
سيضع القارب الذى لا كشفه الردار
قرب الاسطول البريطانى
و يقذف الصاروخ على الصين
و نحن سنرد -
و (كارفر) سيجهز الصور -
(يجب أن أحذر (بكين -
كلا، لنحذر حكومتينا -
ونجعلهما يتباحثان
هذا يمنحنا الوقت لنعثر على المركب
إنهض
كما فى الوطن، لديك الأجهزة
و سأبعث أنا بالرسائل
بعد التفكير ، إطبعى أنت
أولاً ، علينا إيجاد القارب
من بين الموانى التى يسيطر
(عليها الجنرال (شانغ
22منهما مزدحم بالسكان
هذا يترك 14، حيث يمكنه إخفاء
المركب الذى لا يكشفه الردار
يمكنك رؤيته بالنهار، غير مرئى
بالردار و لكن ليس بالعين البشرية
جديدة تماماً
لذا عليه أن يخفيه بمكان
حيث يمكنه الابحار
إلى (دفنشاير) و العودة الليلة
تبدو هذه مألوفة -
أجرينا بعض التحسينات -
حقاً؟ -
حسناً، 4 ساعات ذهاباً و 4 إياباً -
لنفترض سرعة القارب 30 عقدة
كنت دوماً مولع بالتقنية الصينية
إستناداً لهذا، هناك أربع مواقع
يمكن أن يرسوا بها القارب
فوقك إلى اليسار
لماذا لا تتأكدى من تلك المناطق
بخصوص أمور مشبوهة؟
(ولتر) الجديد، طلبت من (كيو)
أن يعطينى واحد منه
حصلت عليه، انظر
أربعة قوارب مفقودة، ثلاثة
لا يعرف سبب غرقها، لا بد أنه هو
(خليج (هالونغ
إنه يعرف الجزيرة
يقول أن الجميع يتجنبها
لأنها خطرة على القوارب عند الغروب
لكن مقابل 5 آلاف دولار
أمريكى سيأخذها إليها
جيد، ربما يقبل شيكاً
بالطبع معظم العمل مقرف
لكن بين الحين و الآخر، تستطيع
أن تبحر فى مساء جميل كهذا
و أحياناً تعمل مع عميل
محترم لنظام غربى فاسد
يوقولون أن الشيوعيين
لا يعرفون المزاح
أكره أن أخيب أملك، و لكننى
لا أملك الكتاب الأحمر الصغير
إن حدث لي مكروه
فتيل الألغام هنا
سننجز هذا معاً
و إن سمحت لي القول
فلقد عثرت، على شريك
مناسب لنظام غربى فاسد
هل ترى القارب؟ -
كلا -
الوقت ضيق و هذا آخر ممر
ضيق بالخليج
أجل ها هو
اضبطى الوقت على عشرة دقائق -
وقت كافى للخروج قبل انفجار السفينة -
حتى لو لم تغرق فستظهر على الردار
و أسطولنا سينهى المهمة -
إن إستلموا رسالتنا -
حسناً، اصعدى هناك -
حسناً -
موقعنا بين الاسطول
أطلقوا صاروخاً على الباخرة
القيادة من كل أسطول
سيظن الصينيون أن البريطانيين يهددونهم
و سيظن البريطانيون أن الصينيين معتدون
و الاعلام سيقدم تغطية
رائعة و موضوعية
دع الأذى يبدأ
(أسطول بيدفورد - الأسطول البريطانى)
هناك صاروخ قادم -
إبعث إشارة لمركز القيادة -
" مجموعة المهمات تتعرض لقصف صاروخى"
سيدى تقرير الأوكسجين، هناك
(موجتان من قاعدة هبوط الـ (ميغ 21
ستظهر المجموعة الأولى
على شاشاتنا خلال دقيقتين
كم تستغرق الـ (ميغ) من الوقت
لتكون فى مرمى الأسطول البريطانى؟
12دقيقة -
لماذا أدفع لكم إذاً؟ -
(إذا كانت هى موجودة فإن (بوند
موجود، (ستامبر) أعثر عليهما
!وى لين)! الكاميرا)
إذا رمشت بعينها، أقتلها
و أنتم تعالوا معى
(من (ستامبر) إلى القاعدة، مات (بوند
لذيذ، تأكد من إزالة كل
الألغام و اجلب الفتاه هنا
متأكد أنك تريدها هنا؟
(إنه عملى سيد (جوبتا
أحب المشاهدين
آنسة (لين)، أبناء
بلدك أبدوا تعاوناً تاماً
لذا متوقع منهم الاندفاع
من أجل انقاذ ماء الوجه
حكومتى تعلم أنك هنا
إنهم يبحثون عنك
ليس إستناداً لرادارنا
يبدو أن طائرتكم
ستهاجم الأسطول البريطانى بعد
جوبتا)، بعد كم دقيقة؟)
تسع دقائق و يصبحون بمرمى النار -
حتى لو كانوا يبحثون عنى -
فنحن على قارب لا يكشفه الرادار
لا يمكنهم رؤيتى أو رؤيتك
أو حتى صديقك
(القائد السابق (بوند
الذى أظنه فى هذه اللحظة فى طريقه
إلى قاع بحر الصين الجنوبى
إنه رجل المرساه الجديد
مثير للشفقة
ما الذى يجرى؟
[ Skipped item nr. 776 ]
أبلغ الاسطول بالبحث عن سفينة
غير مرئية، لاتظهر بالرادار
الصينيون ليسوا أعداء
كارفر) يدفع الجانبين للنزاع)
سيدى الأدميرال
رسالة مستعجلة من الامارة
أنظر لهذا
هل ظهر على الرادار أى شئ يبدو صغيراً
كقارب إنقاذ أو منظار غواصة؟
كلا سيدى -
مركب لا يكشفه الرادار؟ لابد أنهم فقدوا صوابهم -
(ما ستشاهديه يا آنسه (لين
ليس مجرد هجوم صاروخى
وإنما بداية نظام جديد للعالم
خلال 5 دقائق بالضبط و بعد أن يقوم أبناء
بلدك بالهجوم على الاسطول البريطانى
سأقوم بالدفاع عن
بريطانيا العزيزة
(سأرسل هذا الصاروخ إلى (بكين
و الجنرال (شانغ) سيدعوا
لإجتماع طارئ للقيادة العليا الصينية
و لسوء الحظ
الجنرال (شانغ) سيتأخر
بسبب إزدحام السير
سيصل بعد أن يقضى
الصاروخ على قادتك
و يفوت الأوان على القوات الجوية
لمنع غرق الأسطول البريطانى
و لكنه سيصل فى الوقت المناسب |لإستلام
زمام السلطة و التفاوض حول الهدنة
والظهور كقائد عالمى
و الحصول على جائزة نوبل للسلام
و علام تحصل أنت؟ -
أنا؟ -
لا شئ
فقط حقوق البث من الصين
للمئة عام القادمة
مستعد للتدمير
اسمحى لي يا عزيزتى، لدى
موعد يجب الوفاء به
إستعدوا لإطلاق الصاروخ
(سيد (غوبتا -
(مرحباً (اليوت -
خطة مثيرة أعتقد لدى شئ يخصك
يا للكفاءة الألمانية
(سيد (ستامبر
لا تطلق النار ، الآن -
أوقفوا إطلاق النار -
مرحباً بك فى عالمى
(المتأزم سيد (بوند
(سأبادلك (جوبتا) بـ(واى لين
لا يمكنك إطلاق الصاروخ بدونه
و يبدو أنك لا تقاوم الحصول
على أى إمرأة فى حوزتى
ماذا تنتظر ، أقتله؟
أخبرتك بأننا سننجز هذا معاً
يالها من رومانسية
هل تدرك صعوبة موقفك؟
ليس أكثر صعوبة من بدء
حرب لأجل الشهرة
لطالما سيطر العظماء على أجهزة
الاعلام من أجل إنقاذ العالم
(أنظر إلى (ويليم راندلف هيرتز
الذى قال لمصوريه، اهتموا
بالصور و أنا أتكفل بالحرب
لقد تقدمت خطوة واحدة للأمام
آسف على هذا، ابتعدت
(عن الموجة قليلاً يا (اليوت
رائع
سيد (غوبتا)، هل الصاروخ جاهز للأطلاق؟
اضغط الزر السحرى و (بكين) تختفى
و يبدو أنك لن تعيش لتنهى عقدك
(أترى يا سيد (بوند
لدى خطة بديلة
و أنا أيضاً
لقد ثقب جسم القارب
سيكشفنا الرادار
سيدى لدى إشارة صغيرة
متقطعة فوق سطح الماء
فى المنطقة 112 درجة
إشارة ضعيفة جداً، لكنها
لم تكن موجودة قبل ثانية
أبلغ السفن بعدم إطلاق النار
على الصينيين مهما كان السبب
أبلغ البحرية الصينية بوضوح
أننا وجدنا سفينة مجهولة
اطفئ هذه النار
(احموا الصواريخ و السيد (ستامبر
اقتلوا هؤلاء الأوغاد
عمل جيد
إنهم يسرعون -
علينا إيقاف القارب -
أيمكنك الاهتمام بغرفة المحركات؟ -
بالطبع -
جيد، وبعدها غادرى السفينة
سأعطل الصاروخ
سيدى، هناك إشارة من
قائد الأسطول الصينى
إلى البحرية الملكية لدينا إشارة
عن السفينة المجهولة على شاشاتنا
لن نطلق النار ما لم
تتجه نحو الصين
حتى ذلك الحين هى لكم
صديق موفق
أيها القبطان، مهما
كان ذلك الشئ، أغرقه
حاضر سيدى، (بيو) هل ذلك الصدى
ضعيف جداً لأطلاق صاروخ بإتجاهه؟
أجل سيدى -
حسناً، سننجز بالطريقة القديمة -
حولنا (بوند) إلى هدف
و هو ضمنه، سنقوم بالمراوغة
إبدأوا بالعد التنازلى
لإطلاق الصاروخ حالاً
التحضير لإطلاق الصاروخ
بعد خمسة دقائق و بدأ العد
خمسة دقائق و بدأ العد
سيدى، سرعتهم 48 عقدة، سيبتعدون
عن مرمى نيراننا بعد دقيقتين بتلك السرعة
إستمروا بإطلاق النار
يجب أن نؤخرهم
هاهى
المحركات توقفت، أصبحنا هدفاً
واضحاً، غرفة المحركات
إتبعونى
الاطلاق بعد 4 دقائق، و العد مستمر
حسناً
أحسنت (بيو) تقدموا بأقصى سرعة
استمروا بإطلاق النار
إلى جميع العاملين، أخلوا السفينة
أخلوا السفينة
سيد (ستامبر)، ماذا
ستفعل بخصوص الفتاه؟
ربما يجب علينا البحث
فى غرفة المحركات؟
الاطلاق بعد 3 دقائق و العد مستمر
(لقد تأخرت ثانية سيد (بوند
إنها عادة سيئة
لا يمكنك فعل شئ
الاطلاق خلال دقيقتين و العد مستمر
الصاروخ مبرمج بشكل كامل
لا يمكن إيقافه
خلال دقائق ستنجح خططى
و بفضل جهودك فالبحرية
البريطانية ستدمر الأدلة
(و سأستخرج من هنا، بمروحية (كارفر
للأخبار لتغطية الحدث
سيكون عرضاً مذهلاً
(لدى أخبار مفاجئة لك يا (اليوت
نسيت القاعدة الأولى للاعلام
(الجماهيرى يا (اليوت
إمنح الناس ما يريدون
!كلا! كلا
الاطلاق خلال دقيقة و العد مستمر
(ألقها يا سيد (بوند
أو سألقى بصديقك
(انتهى الأمر يا (ستامبر
دعها تذهب
ليس بينى و بينك
جيمس)، جرب المفجر)
الصاروخ سينطلق
إياك و التجادل مع إمرأة
إنهن دوماً على حق
الاطلاق بعد 40 ثانية
(من أجل (كارفر
(و (كوفمان
(أنا مدين لك بميته سيئة، سيد (بوند
الاطلاق بعد 20 ثانية
(سنموت معاً سيد (بوند
الاطلاق يعد 10 ثوان
ثلاثة
اثنان
واحد
(ام)، تقرير (بيدفورد)، غرق (كارفر)
مع سفينته، يبدو أن (بوند) قد نجح
مونيبى)، اكتبى هذا التصريح)
كارفر) مفقود و يعتقد أنه قد غرق)
فى رحلة بحرية على يخته الفاخر
فى بحر الصين الجنوبى
حالياً، تعتقد السلطات المحلية
بأن رجل الاعلام الكبير قد انتحر
(أيها القائد(بوند
(الكولونيل (لين
(هنا السفينة (بيدفورد
هل أنتم هناك؟
(إنهم يبحثون عنا يا (جيمس
لنبق مختبئين
قام بالتعديل وضبط الوقت
RadoZ